there was no money he went to kill
не было денег он пошёл убивать так
because it's big money now this
потому что это большие деньги сейчас эти
money really improves people's lives
деньги правда исправляют людям жизни
more precisely wives and children That is for a
точнее жёнам и детям То есть за больши
lot of money the Killer can kill you it
за большие деньги Киллер может вас убить
turns out And this is the norm this is this is the
получается И это норма это это это
problem of survival Well somehow it turns out
Проблема выживания Ну как то получается
that the Killer does not  guilty if he's a big
то Киллер не виноват если он за большие
money grokh no someone yes because
деньги грох нет кого-то да потому что
it's his job
это его работа
Hello Don't switch over and why
Здравствуйте Не переключайтесь а почему
in Russian and you're from Ukraine I
по-русски а вы же с Украины я
heard you're a Streamer No no I'm just
услышала вы Стример Нет нет Я просто
using a webcam I'm not a Streamer everything's
использую вебкамеру я не Стример всё
fine just the entourage is like
хорошо просто Антураж такой как
that  I am from the city of Khmelnitsky, Ukraine, where
бы я из города Хмельницке украи откуда
I will show you just one second the same
Одну секундочку я вам покажу такую же
wonderful
замечательную
thing
вещь
to press it probably on the floor, as
прожим ть её наверное на не на пол как
if yes, it is simply obtained only in
бы да она просто достаётся только в
unique cases, right now in this case
уникальных случаях вот сейчас случае
Unique Yes, I am in the life of a woman a
Уникальны Да я ведь я в жизни женщины
unique man usually about Why,
уникальный мужчина обычно о Почему
for example  yeah well unique cases
например да ну уникальные случаи у
happen to women with me This is for example
женщин случается со мной Это например
What Well for example a flag They show me Well
Какие Ну например флаг Мне показывают Ну
this is yes
это да
mouth and you and what did you think about I was about this
уст а вы а вы о чём подумали я об этом
that a unique case about something very
что уникальный случай о чём-то очень
interesting AK here Let's stop stop stop
интересном АК вот Давайте стоп стоп стоп
let me just in case  case exactly you are 18
давайте я на всякий случай точне вам 18
years old yes Of course me I am already
лет есть да Безусловно мне я я тут уже
talking about unique cases here and here Yes
про уникальные случаи общаюсь а тут Да
everything is fine Where are you from
всё хорошо Вы откуда
yourself from the opposite
сами с противоположной
side Southern hemisphere No from the
стороны Южное полушарие Нет с
opposite side Ukraine Here But I
противоположной стороны Украине Вот Но я
would ask not to
бы попросила не
talk about the location conflict but the conc And
говорить о конфликте локации а конк А
why not  Burn about the conflict A
почему не Горите о конфликте А К
Unfortunately now
сожалению сейчас
uh I just live outside this information field and
э Я просто живу вне этого инфополе вот и
then I'm narrow-minded let's be honest I
потом я недалёкая будем честны Я не
wouldn't want to push my narrow-minded
хотела бы продавливать своё недалёкое
opinion on the masses That's why you
мнение на масс Поэтому вот а вы
choose Ukraine in chat roulette No I
выбираете Украину в чат рулетке Нет я
chose the country USA and like here you are to me
выбрала страну США и типа вот вы мне
got in And what are you talking about here
попали А о чем вы тут общаетесь
and it's just that today is my last day off
а просто сегодня последний мой выходной
I decided to spend time
решила провести время
here where
здесь где
Work Yes, this is at a regular job
Работайте Да это на обычной самой работе
In short And what are you talking about here By the way, about
Короче А Вы о чём здесь общаетесь Кстати
politics, about conflict, about what you don't
о политике о конфликте о том чём вы не
want to talk about, this is our unique
хотите общаться это наш уникальный
unique case I  I talk about
уникальный случай Я общаюсь на на те
topics that you are
темы на которые вам
afraid of, I am not afraid, I just
страшно мне не страшно я просто
understand perfectly well that there are many
прекрасно понимаю что есть множество
opinions and I am not ready to argue with them
мнений и я не готова с ними спорить
because each person has their own
потому что у каждого человека своё
opinion, but I just don’t like my
мнение вот а я просто я не люблю свою
country, but I  I hate wars That's why I
страну но я ненавижу войны Поэтому вот
understood it that way And here's the question And what do you
так понял А вот такой вопрос А кем
work as? I'm an ordinary How can I say
работаете я обычным Как сказать
administrator No, in a month of work I
администратором Нет я за месяц работы
rose from administrator to
Поднялась с администратора до
manager in my own in my own region
управляющей по своей по своему региону
that's why now the sphere sphere is sales
поэтому сечас сфера сфера это продажи
sales Well there sales of medical
продажи Ну там продажи медици
equipment intention sales sales of
оборудования намер продаже продаже
tobacco products  I understand everything It's not a regular
табачных изделий всё понял Не Обычная
job I
работа же
'm saying this is actually what I
говорю вот так собственно о чём я
understand that I said I don't want to
понимаю что я сказала что не хочу
talk about the conflict But why is selling
говорить о конфликте Но почему продажа
tobacco products a promotion of an action Yes,
табачных изделий это промоушен акции Да
near retail outlets no what are you saying no no
возле торговых точек нет вы что нет нет
no I sign contracts with law
нет я заключаю контракты с юридическими
firms
фирмами
looking for suppliers but  I have this
ищу поставщиков но мне сейчас это у меня
question now Why are you sitting in front of the
вопрос Почему же вы сидите на фоне
American flag Yes, because
американского флага Да потому что
today Donald Batkovich Trump
сегодня Дональд Батькович Трамп
inaugurations
инаугурации
[music]
[музыка]
will be much worse than those
будут намного хуже которые были
before Do you mean the continuation and
раньше Вы имеете в виду продолжение и
or end of the conflict end of the
или окончание конфликта окончание
conflict Yes, I do And who said it was worse
конфликта Да я так А кто сказал что хуже
people seem to be waiting for this
люди как будто как будто бы этого ждут
No, well, I don't know, some people think that
Нет ну я не знаю там кто-то думает что
Trump will be for Russia, some for Ukraine.
Трамп будет за Россию кто-то за Украину
I think that Trump will be for America, and
Я думаю что Трамп будет за Америку а
America's interests coincide with
интересы Америки совпадают с интересами
Ukraine's interests in this
Украины в этом
regard, so in short, I think.  that I am
плане так короче я думаю что я
far from the best interlocutor in this topic
далеко не лучший собеседник в этой теме
because again I am isolated from the
потому что опять же я изолирована
conflict so it was you who asked me Yes you asked
конфликта так это вы меня спросили Да вы
me with Sorry really I was just
меня с Простите правда мне просто было
wondering why let's let's
интересно почему давайте давайте вы
ask the topics then Yes it will be Yes I mean
задавайте тогда темы Да буде Да я к тому
that after
что после начала
the conflict started I had  in general, my father died and
конфликта у меня в общем отец умер на и
I somehow tried to immerse myself in a bubble as much as possible
Я как-то старалась максимально себя в
so that it simply does not
пузырь погрузить чтобы просто этого не
exist.
существует
Listen, today is a unique case. The
Слушайте вот сегодня уникальный случай
fact is that I am a psychotherapist, I have 18
Дело в том что я психотерапевт у меня 18
years of practice, 2 years will be dto, I just
лет практики 2 года будет дто как раз
work with families who have lost
работаю с семьями которые э потеряли
their  relatives in military conflicts And you
своих родных на военных конфликтах И вот
see, fate brought you here,
видите вас прям судьба привела давайте
let's try to pull you out of this bubble a little bit now
мы попробуем сейчас немножко вас из
Just tell
этого пузыря вытянуть Просто скажите
me Let's do it this way In what year did he die the year
Давайте так э В каком году он погиб в
before last, was it the twenty-second or the
позапрошлом это двадцать второй или
twenty-third, it turns out
двадцать третий получается
Yes, okay, and he was a mobile contract soldier,
Да хорошо а он был мобили контрактник
mobile Invited A  what did he do as a
мобили Званный А кем он работал на
civilian? I have no idea. We haven't
гражданке Понятия не имею мы с ним не
talked in the last 5 years. Yeah, I get it. Let's
общались в Ближайшие 5 лет Ага понял
be honest. This event didn't
если что будем честны мне это событие не
touch me. We can do nothing here. I don't know.
тронула мы можем тут нечего разбирать я
Well, here.  I wonder if your
нене Ну тут вот как бы интересно А ваша
mother lived with him or if your mother didn't
мама с ним жила или мама тоже не
communicate with
общалась
him either, so for me it's not a tragedy.
атно поэтому для ме это не трагедия
I just knew the minimum that
Просто я рела вот минимум который меня
affected me and more than that, but I wonder
Коснулся и больше я а вот интересно
then I know that for the deceased
тогда вот я знаю что за погибших
participants their relatives receive
участников сво родственники получают
payments if he  didn't live with his mother already it
выплаты если он не жил с матерью уже
turns out with you who got who
получается с вами кто получил кто
got the money for him And I don't Sorry
получил за него бабки А я не Извините я
I have no idea most likely his children
я понятия не имею скорее всего его дети
I haven't received a penny and I don't plan to
Я ни копейки не получила и не собираюсь
I don't care And he still has children yes
мне всё равно А у него ещё Дети есть да
I'm honest I am  I say I don't care,
я честно я же говорю мне плевать просто
it's just the minimum that touched me, everything
это тот миним который меня коснулся всё
A Among your friends, is there anyone else
А Среди ваших знакомых есть ещё кто-то
who died on their own Yes, young guys,
кто погиб на сво Да молодые парни к
unfortunately, there are
сожалению сколько таких
too many of such people and I OZ what are your
людей слишком много и я ОЖ ва ваши
expectations I understand perfectly well that on the
ожидани я прекрасно понимаю что и с
other hand, such guys  yes and I'm
другой стороны такие парни есть и не я
not talking about how many of your friends are there
не про вот сколько ваших знакомых есть
who died at least three ROE and there are a
что погибло на как минимум трое РОЕ а
lot of wounded Note And you know
раненых очень много Прим А вы же знаете
that in
что в
Russia they send prisoners
России заключённых отправляют
to this it's just disgusting I
на это отвратительно это просто я прошу
apologize but it's just awful
прощения но это просто ужасно потому
because the boy or rather the young man  24
что мальчику точнее молодому человеку 24
years old he sat down
года он сел
for half a year he went to the front with a wound with
за полгода он на фрон вышел с ранением с
money and
деньгами и
I'm telling you I hate the champion I
я вот я же говорю я ненавижу чемпион я
Well I looked Yes I looked it turns out
Ну я вот смотрел Да я смотрел получается
that those who in Russia mobile Zro in 2 that
что тех кого в России мобили Зро в 2то
year they have been there for 2 years without leaving
году они уже 2 с по года безвылазно там
And those who are out of prison for six months and that's it and are
А те кто из тюрьмы полгода и всё и на
free Yes, they also have money, you
свободе Да так они ещё и с деньгами
understand, and they have
понимаете и и у них
an amnesty What does that have to do with such terrible
амнистия Это причём там такие страшные
things there, serial killers
вещи там серийные убийцы
killed their wives and mothers-in-law and all sorts of things with
были убил жену и тёщу там и всякие с
this wife and mothers-in-law, not
этой жено и тёщ а не девочек
little girls  and you just I'm not the kind of
маленьких и вы просто я не тот
interlocutor who will conflict with
собеседник который будет конфликтовать с
you I'm all for
вами я всеми руками за
Well, how and how do people in Russia
Ну а как а как люди вообще в России
react to this, that they released all of these
реагируют на вот это что этих всех
And let's be honest in
выпускали А давайте будем честны в
Russia Okay, I won't
России Ладно не буду м
express it in short
высказывать короче
in Russia there are too many old  people
в России слишком много старых людей
who believe in TV propaganda,
которые верят в телевизор ную Пропаганду
therefore, and the youth either simply do not
поэтому а молодёжь либо просто этого не
care about this or accept my point of view
касается либо принимает мою точку зрения
because everyone understands perfectly well that
потому что все прекрасно понимают что
this is complete
это полный
absurdity and I honestly do not
абсурд и я честное слово я не
Why would anyone tell him  allowed who sits probably it
Почему кто ему дозволил кто сидит навер
turns out like this Well, okay, okay But
получается вот Ну хорошо ладно Но вот
these guys
эти парни
who died Yes, how did they get to the
которые умерли Да как они попали на
war, by the way, by the way, I'm
войну это кстати к слову к слово я же
married and my husband is in the army now and
замужем и у меня муж сейчас в армии и
literally a year and a half ago they
буквально полтора года назад срочников
told conscripts that I won't call them to the border
говорили что не призову на границу их
conscripted everyone was the law absolutely
призвали всем было закон абсолютно
Your husband is a conscript Yes you are 19 years old yes And
У тебя муж срочник Да тебе 19 лет да А
he is how old is he 21 And when you got married a year
ему сколько ему 21 А когда вы поженились
and a half ago you You
полтора года назад тебе Ты
were a minor yes with
несовершеннолетняя была да по согласию
parental consent I am not pregnant he is just a
родителей я не беременна просто это
very, very good person we
очень-очень хороший человек мы с ним
have known each other since childhood  I just understood I
самом детства знакомы понял просто я
think that the timing doesn't
думаю что хронометраж у меня не
work out for me question I mean
складывается вопрос Я к тому
that on the line I I I I
что на линейку я я
really I well
я я реально
so they couldn't yesterday today they
я ну так они вчера не могли сегодня они
can and well the situation was already like that
могут и ну ситуация уже такая
In short such pies Well yeah I
была Короче такие пироги Вот Ну да я
hope that don't stream this  because I
надеюсь что не стрими это потому что я
don't want to sit down and no one will sit down
сесть не хочу а никто никого не посадит
God Here everyone doesn't give a damn about anyone
Боже Тут всем уже всем на всех плевать
at all yes we Stream or not Stream Stream
вообще да мы Стрим или не Стрим Стрим
I'll be with
буду с
you These are the
вами Вот такие
[music]
[музыка]
pies Well it seems to me that you have
пироги Ну мне кажется что-то у вас
too much and the guy and  father I
слишком много и парень и отец Мне
think maybe you can't come up with a little bit
кажется Может вы не придумаете немножко
no absolutely Well father again not well
нет абсолютно Ну отец опять же не ну
dear but we just haven't seen each other for
родной но просто мы с ним не виделись
several years and for me this event
несколько лет и для меня это событие не
wasn't a tragedy just Well it's just
стало трагедией просто Ну вот
an accident they called up Everything is okay and the guy
Случайность призвали Всё окей а парень
well now he is in the army I  via I'm
ну вот сейчас в армии находится Я через
flying to him where are you flying well here's
Лечу к нему куда летите ну вот в чать
where where he serves well what area do you
куда где он служит ну это какая область
have VDU and Yak unfortunately I can't
имеете вду а Як сожалению не могу
say I understood but it turns out He that at 18
сказать понял а получается Он что в 18
he didn't go to university yes yes that's the
он не пошёл в университет да да в том и
point higher education cried like no
дело высшее образование плакала типа нет
He  he was admitted and they
Он поступил его
took him away like they took him away Well, that's how he
забрали как забрали Ну вот так он
used the deferment once after in
пользовался отстрочкой один раз после в
college like and then he turned 20 and
колледже типа и вот ему исполнилось 20 и
he and he after college understood everything Yeah
он а ему он после колледжа всё понял Угу
yeah yeah
Да да да
yeah Quite interesting yeah it turns out yeah
да Довольно интересно да получается да
this is already Horror nooo It seems to me that you
это это уже Ужас нуно Мне кажется что вы
Some kind of streamer and not a streamer at all and
Стример какая-то а никакая не Стример и
I am more confused that you
меня больше смущает что вы
just stream with you The entourage of such a
стримить просто у вас Антураж такой
story is some very interesting
истории какие-то очень интересные
incomprehensible I can do it like this
непонятные я могу вот так вот сделать
if Well, do it Yes, it is interesting like this like
если А ну сделайте Да интересно вот
this here only you  and I
так вот так вот тут только вы и я
understood And you are from
понял И вы из
Siberia yes Or even somewhere further Because there is a
Сибири да Или даже где-то дальше Потому
5 hour difference between us
что у нас с вами 5 часов разница у вас
on your phone it was 237 Yes yes I have 2137
на телефоне 237 было Да да у меня 2137
yes Vita I am
да Вите я
attentive
внимательный
mod that's what I mean is that I
мод вот я к тому что
just don't care about myself  it's to wait it out
чтобы просто всё это переждать потому
because time is passing Everything is of course Absolutely Everything is
что время идёт Всё конечно Абсолютно Всё
of course Therefore we just wait for the end when the
конечно Поэтому просто ждём конца когда
boys stop dying okay for these
пацаны перестанут умирать ладном на этих
prisoners but it's a pity for the boys Well
зеков типа но пацанов жалко жалко Ну
tears are welling up
слёзы наворачиваются
Well what about the fact that the boys also
Ну а что ти том что Пацаны ещё и
agree to this my boyfriend
согласны на это у моего парня в части
signs
подписывают
contracts in the unit  Well, why pity them if they
контракты Ну а зачем их жалеть если они
Why pity them so And a counter question to
зачем их жалеть так а встречный вопрос к
you Don't you feel sorry for your young guys
вам вам не жалко ли разве молодых парней
like ours It's a pity But those Russians
ваших типа наших Жалко а тех россиян
who are occupiers are not at all a pity Well,
которые оккупанты вообще не жалко Ну
look, if a person voluntarily
смотри если человек добровольно
signs a contract Yes, in order to go
подписывает контракт Да чтобы идти
kill people in a foreign country  when his
убивать людей в чужую страну когда его
country is an aggressor I have no pity
страна агрессор у меня никакой жалости
I have I will simply say I have
нету у меня я скажу просто у меня есть
such a story I had  friend we
история такая у меня э был знакомый мы
when there was no war yet we were in the children's
когда ещё не было войны мы в детском
camp in Artek every year
лагере в Артеке отдыхали в каждый год
every year he came from Russia from
каждый год он приезжал с России из
Krasnodar Sanya Prokhorov And I am from
Краснодара Саня Прохоров А я из
Khmelnitsky from Ukraine in Arte we were on
Хмельницкого из Украины в арта мы вот
holiday in Arte while there was school for 11 years and
пока была школа 11 лет отдыхали в арта и
so we became friends it turns out every  Well, the
так сдружились получается каждый Ну
girl's love and so on.
любовь девушки и так дальше
So I went to visit him in Krasnodar,
Вот я ездил был гости к нему в Краснодар
he came to visit me in
он ко мне в
Khmelnitsky, then it began. This bastard
Хмельницкий потом началась Вот это сво
Sanka Prokhorov, something went wrong with him.
Санька Прохоров что-то ему переклинило
He
Он
signed up for a contract with his own, all the Nazis are
записался на сво на контракт всё нацисты
in Ukraine. I tell him. Where did you see
в Украине Я ему говорю Где ты видел
a Nazi in  Ukraine he is everything here NATO
нациста в Украине он всё да тут НАТО
biolabs everything and what do you
биолаборатории всё и что ты
think in short he was in the Kherson
думаешь короче был он в Херсонской
region driving a jeep They were driving and a
области ехал на джипе Они ехали и влетел
drone flew into their windshield he is exactly there
им Дрон в лобовое стекло он он именно
is a video There they do it as cleverly
есть видео Там они же как хитро делают
Yes one drone flies knocks out and the second one
Да один Дрон летит выбивает а второй
watches and films  video as if
наблюдает снимает видео как бы
objective control as they were beating and
объективный контроль как лупили и
it turns out Drone They were driving at high
получается Дрон Они ехали на большой
speed because they fly over the road
скорости потому что пролетают дорогу
So that drones wouldn't hit them  and the drone went
Чтобы дроны в них не попали а Дрон вышел
on a trajectory and flew straight into the windshield,
на траекторию и в лобовуху прямо влетел
knocked out the windshield with it and exploded
выбил с собой лобовой скло и взорвался
there and this Sanya with the steering wheel, look how he
там и этот Саня с рулём вот он как за
held the steering wheel. He was obviously holding it tightly,
руль держался Он видно мощно держал
such a blast wave flies out, his neighbor
такая взрывная волна вылетает его сосед
flew out of
вылетел из
the window on the side. And Sanya through the windshield with the steering wheel,
окна сбоку А Саня через лобовуху с рулём
here  so 10 m flew out from the explosion like
вот так на 10 м вылетел от взрыва вот
that with the steering wheel you understand And this video
так вот с рулём понимаешь И это видео
This was broadcast on Telegram channels to everyone
Это гоняли по Telegram каналам всем мама
his mother I called his mother I say like she's
его Я звонил маме его говорю типа она
crying God everything like And I say I'm here in
плачет Боже всё типа А я говорю я тут в
the ero with which they killed this San Prokho
эро которыми грохнули этого Сан прохо
so in the World Cup  story I didn't really catch it to be
так в ЧМ истори Я особо не уловила если
honest Well, I don't feel sorry for Sanya that I spent
честно Ну что са мне не жалко Саню что я
11 years with him in Artek, we vacationed for years,
с ним 11 лет в Артеке мы отдыхали С года
yes, we were friends, yes, he is from Russia,
в год да мы друзья были да он из России
I am from
Я из
Ukraine Wait, stop Why are you
Украины Подождите стоп А почему вы
mixing human
смешиваете человеческие
relationships? I feel sorry for him  because he
отноше не Жалко его потому что он
signed a contract and went to kill people
Подписал контракт и полез убивать людей
in Ukraine, well he tore his head off  with this
в Украине ну оторвал ему башку он с этим
steering wheel like this half body So ​​stop
рулём вот так половино тело Так стоп
Why can't I just be I, due to the
Почему я просто не может быть я в силу
age of infantilism, do not understand that this
возраста инфантилизма не понимаю что это
was your friend like your friend whom
же был ваш друг типа ваш друг которого
you knew not the First year what difference does it make for which
вы знали не Первый год какая разница за
side he died a tragic
какую сторону он погиб трагической
death What side did he die
смертью Какую рону он погиб
hero He tried to do his job
герой Он пытался выполнить свою работу
what kind of hero is a hero - look, a hero
какой герой герой - это смотри герой -
is the one who hit him in
это тот кто с дроном влупил ему в
the windshield with a drone, that's the hero He's defending his
лобовуху вот он герой Он защищает свою
country And Sanya Prokhorov is an aggressor, he
страну А Саня Прохоров он агрессор он
came to a foreign country in a jeep to kill
приехал на джипе в чужую страну убивать
people, rob, stop, wait,
людей грабить стоп да подождите именно
that's it  your Sanya Sanya He at least one woman
вот ваш Саня Саня Он хоть одну женщину
in Ukraine by force That's it
на Украине вот насильно Вот вот
Specifically this Sanya what did he do Well
Конкретно этот Саня что он сделал Ну
probably the same as these Wagner if they
наверно так же как и эти Вагнер если они
come Of course they
приходят Конечно они
we are talking now you gave a specific
мы сейчас говорим вы провели конкретный
example about this Sasha he at least once did
пример про вот этого Сашу он хоть раз
something bad  did except as Signed a
что-то плохое сделал кроме как Подписал
contract ro except as Yes except as
контракт ро кроме как Да кроме как
Signed a contract He crossed the border of
Подписал контракт Он перешёл границу
Ukraine and killed
Украины и убивал
Ukrainian grandmothers you understand they are all this
украинцев бабушек понимаешь они все это
Russian army they are together with these they
Российская армия они вместе с этими они
grandmothers  grandfathers you understand about
бабушек дедушек понимаешь про
your specific Sasha Well, what about not of
конкретного вашего Сашу Ну а что о не
course for a second you knew him How many years
конечно секунду вы знали его Сколько лет
11 years and knowing this person for 11 years
11 лет и зная этого человека 11 лет вы
you you are absolutely sure that he could
вы вы прямо уверены что он мог это
do it that's just what kind of person he is I'm
сделать вот просто какой он человек
sure I'll tell you why because
уверен уверен я расскажу почему потому
there I am  I'll tell you why Because in Artek There
там я скажу почему Потому что в Артеке
was a case where
Был случай там отдыхали вместе с ним
guys from Dagestan were vacationing with him Well, they kind of
ребята из Дагестана Ну они как бы
came there, a delegation of Russians was with
приехали там э делегация россиян была у
us Artek, it was in Crimea We were from
нас Артека это в Крыму была Мы из
Ukraine, we stuck together and they were from
Украины мы держались вместе а они из
Russia and it turned out that we'll say these
России и так получалось что скажем этих
guys  there were more guys from Dagestan in the Russian
ребят из Дагестана в Российской
delegation than guys from
делегации было больше чем ребят из
Krasnodar and somehow it turned out that, how can I
Краснодара и как-то так получилось что
tell you, well, Sanya Prokhorov
как вам сказать ну Сане Прохоров
didn't get along a little with the guys from the
немножко не поладила с ребятами с
Caucasus and they put him down. Well, if I
Кавказа и его опустили Ну если так
say so, he became withdrawn. This was in the
сказать он стал Замкнутый это было в
tenth grade. He got green paint for this.
десятом классе ему на это зелёнкой спине
they wrote
написали
Dagestan on his back He walked like a lost soul the
Дагестан Он ходил как неприкаянный
last 3 days of the camp
последние 3 дня лагеря
he wanted to jump into the sea from the cliff his counselors
хотел в море прыгнуть со скл его вожатые
kept him there like there and he
там держали как бы вон и он двинулся
he moved to the tower he was in
башне он в
Krasnodar a
Краснодаре
school guard in the eleventh grade but this case
школы в одиннадцатом классе но это дело
was hushed up because well on the one hand he
замяли потому что ну с одной стороны он
was a minor Although it
был несовершеннолетний Хотя
already goes Yes from 14 years old in my opinion in Russia
уже идёт Да с 14 лет по-моему в России
yes but the guard guard refused to
да но сторож сторож отказался
file Well to the police because the man
подавать Ну в полицию потому что мужчина
what is this  there was a male guard Yes, a
что это был мужчина сторож Да сторож
male guard Sorry, well, he's an elderly man, let
мужчина Извините я ну он пожилой мужчина
's say a 69-year-old man I didn't recognize your name
ну скажем 69 лет мужчине Я ваше имя не
Andrey Andrey Sorry, can I
узнала Андрей Андрей Извините я могу
step away for 15 seconds in Okay, let's go
отлучиться на 15 секунд в Окей давайте
yeah,
угу
I'm here
I'm here
and there it worked out Well, there was a guard, but they called the
и там получилось Ну схн был но вызвали
parents  to school
родителей в школу
uh in short they hushed up this matter he
ээ короче замяли это дело он там
paid the guard
выплатили компенсацию сторожу
financial compensation so that the guard would decide not to
материальную чтоб сторож решил не это не
report this to the police because well how
подавать в полицию потому что ну как это
embarrassing it is you know for a guy to get into trouble that well it
стыдно знаешь мужику попадать что ну это
immediately creates a climate in the area and such So
сразу климо на районе и такое Так что
yes So what if he and his guard
да Так что если он со сторожем своей
schools could do that in the eleventh grade
школы мог токое в одиннадцатом классе
not in the tenth tenth
сделать не в десятом десятом
tenth what is now in the occupied
десятом что сейчас на оккупированных
territories with  girls and guys So it
территории с девушками и парнями Так
means he's just like well he's just a
значит он просто типа ну он просто
bad person like and God is his judge
плохой человек типа и Бог ему судья
so I don't feel sorry for him Here's a video g he
поэтому мне не жалко Вот это видос г он
flew out with the steering wheel in his hands that's how he went
вылетел с рулём в руках это так и пошёл
Well I mean wait So
он Ну я к тому что подождите Так а
well we've established that Sanya  just a
хорошо мы закрепили что Саня просто
bad person ok But what are the
плохой человек хорошо Но в чём
Ukrainian and Russian boys
виноваты мальчишки украинские и русские
of 18 years old guilty of that their country is just I'm
лет по 18 в том что их просто страна Я
not saying that it's bad propaganda it has
не говорю что это плохо пропаганда это
always been and will be ty it's normal It's
всегда была и будет ти это нормально Это
just means it's just means and
просто средства это просто средства и в
what are they guilty of that they signed
чём они виноваты что они подписали
contracts on both sides
контракты как с одной и с другой стороны
and they just died what are they guilty of
и просто умерли в чём они-то виноваты
They are the Russians who are guilty that they went to
Они виноваты россияне те что они пошли
kill people in other
убивать людей в друго
countries who are attacking And you are killing ours
ши которые нападают А вы убиваете наших
who are defending themselves in that Armed Forces just
которые защищаются в том ВС просто
Look when a maniac is climbing on you with a
Смотри когда маньяк на Тебя лезет с
knife and  you stabbed him with a knife then who is
ножом и ты его нула ножом то кто
to blame who when when Look when a
виноват кто когда когда Смотри когда
policeman shoots a bandit
полицейский стреляет в бандита
policeman Well done when a bandit
полицейский Молодец когда бандит
shoots a policeman the bandit is bad
стреляет в полицейского бандит плохой
All
Всё
clearly and comes out with flags oh Ukraine
чётко и выходит с флагами ой Украина
is bad Yes everyone still doesn't care, everyone is waiting for
плохая Да всем всё равно все ждут чтобы
this to end because we protect
это закончилось потому что мы хранить
young guys like you actually Yes
молодых пацанов как и вы собственно Да
my God This is how you look at it Yes but you
Боже мой Это же по так смотри Да но вы
attacked us and not us you are climbing into our
На нас напали а не мы вы лезете к нам в
country  and not us to you I'm Lord well here are
страну а не мы квам Я же Господи ну вот
all these you you say And what about all these
эти все ты ты говоришь А причём эти все
boys who signed the contract They are
мальчики которые подписали контракт Они
not guilty the state forced them
не виноваты заставило государство они
how did it force them they signed voluntarily
как заставило они подписали добровольно
Yes are you serious you understand And this what's
Да вы серьёзно вы понимаете А у этот как
his name what's his name in short soldier in the company with  my
его как его короче солдат в роте с моим
husband serves his commanders got drunk and
мужем служит его командиры набухали и
like well they signed a contract it's not
типа ну подписали контракт это не
voluntary people understand perfectly well that
добровольно люди прекрасно понимают что
they are leaving leaving to die Like people
они уходят уходят умирать Типа люди
understand this perfectly well But they
прекрасно это понимают Но им деньги
need money our political situation is such
нужны у нас ситуация политическая такая
that our people don't have money yes yes look That
что у нас у людей денег да да смотри То
is it turns out If a
есть получается Если
person  for money Yes he will take Kaz
человек за деньги Да возьмёт за Каз
for you for example or Yes he
чтобы тебя например или Да ему деньги
needs money is that an excuse
нужны это разве оправдание
but stop I didn't really understand the question Let's
а стоп Я не особо поняла вопрос Давайте
say this way uh your friend who let's
скажем так ээ ваша знакомая которая
say got jealous of you with your husband
скажем приревновала вас к вашему мужу
because  she had her eye on him Yes, she
потому что она на него положила глаз Да
decided to [ __ ] you She found Killer
решила вас ть она нашла Киллера
paid him to do this to
заплатила ему за то чтобы он
you, for example, does this justify
вас так например э оправдывает ли это
Killer that he Just needed money,
Киллера что ему Просто нужны деньги были
this is his business This is Killer's business,
это его дела Это дела
this is Sanya and all these, in short, your acquaintances
это Саня и эти все ваши короче знакомые
They are all such Killers  they pay them
Они все такие Киллеры они им платят
money so that they leave killed people in
деньги чтобы они ушли убили людей в
Ukraine that they go go there
Украине в том что они идут идут туда от
because they need money this should be
того что им нужны деньги это нужно
blamed Well this should be GOST I'm
винить Ну это нужно ГОСТ
trying to explain to you that people we are
пытаюсь вам объяснить что люди мы
ordinary people lord we are the
обычные люди господи мы с вами
same We work at
одинаковые Мы работаем на
work look
работе смотрите
which one  stole
который украл в
10,000 rubles from the cash register Yes, it's not his fault, he
кассе 10.000 руб Да он не виноват у него
just didn't have any money So let's not
просто денег не было нет Так давай не
confuse him with ordinary people ok Yes,
будем путать с обычными людьми хорошо Да
it's just a thief who stole from you, the
вот просто вор который украл у ва
thief's problems Because well, why
проблемы вора Потому что нуя почему у
didn't he have any money, he tore off your
него денег не было он сорвал с вас
chain  he didn't have any money he did you
цепочку у него денег не было он вас
because he didn't have any you see he's
потому что у него не было понимаете он
not to blame it turns out yes according to your logic
не виноват получается да по вашей логике
we are comparing things that are not really comparable you
мы сравниваем не особо сравнимые вещи Вы
understand this perfectly well there was no
же прекрасно понимаете это ну не было
money he went to kill like that  because
денег он пошёл убивать так потому что
it's big money now this money
это большие деньги сейчас эти деньги
really improves people's lives more precisely
правда исправляют людям жизни точнее
wives and children That is for a
жёнам и детям То есть за больши за
lot of money the Killer can kill you it
большие деньги Киллер может вас убить
turns out And this is the norm this is this is
получается И это норма это это это
the problem of survival Well how is it that the Killer is not
Проблема выживания Ну как по Киллер не
guilty if he kills someone for a lot of money
виноват если он за большие деньги хнет
then Yes because it's his
кого-то Да потому что это его
job Well it's true It's a task
работа Ну это это правда Это задача
that I do for money like you and
которую выполняю за деньги как мы с вами
me That is to say yes look if
м То есть получается да смотрите если
someone pays a lot of money to a killer
кто-то заплатит большие деньги киллеру
to kill you it's normal it
чтобы вас грохнуть это нормально
turns out that way it turns out in your opinion it's a
получается так выходит по-вашему так это
job it is  well killer salesman
работа это ну Киллер продавец
admin job this is for example salesman
админист работа это Например продавец
cam this is job yes and killer is not
кам Вот это работа Да А килер - это не
job what facet are you like ler this is
работа какую вы грань вот типа Лер это
also a profession this is
же тоже профессия это
sniper this is this in any case as
Снайпер это же это же в любом случае как
basic this is basic how to say we
базова это базовая Как сказать мы нам
pay us we carry out the task  not for me
платит Мы выполняем задачу не мне
Specifically It's just like any job
Конкретно Просто это как любая работа
just look good Yes, for someone who gets
просто хорошо смотрите Да вот которому
paid to break your nose, for example,
платят чтобы сломали например вам нос
this is his job Yes
это работа у него да
Yes, and you normally think that it's
Да и вы нормально считаете что это
normal to earn money for such people this is
нормально зарабатывать таким деньги это
all he's capable of people people are
всё на что он способен люди люди
forced to exist at least somehow  That
вынуждены существовать хоть как-то то
there is no need to condemn him for this, for the
есть его его осуждать не надо за это за
fact that he breaks people's noses for money.
то что он ломает людям нос за деньги Так
That's all he's capable of, like,
это всё на что он способен типа
well, why didn't he learn? Well, there's
ну за что его оть он не выучился он Ну и
nothing more to him, do what you can.
большего него ничего нет делай что уме
Lord, someone has to sweep the yard.  people
Господи двор мести кто-то должен людей
like For bad deeds someone owes and this is
типа За плохие дела кто-то должен и это
work but please wake up this is all because
работа но пожалуйста очнитесь это всё бо
What bad deeds to you look at you a
Какие плохие дела вам вот смотри Вам Вам
man some time for money Yes for
мужчина какой-то раз за деньги Да ни за
nothing for the fact that your girlfriend wanted so she
что за то что ваша подружка захотела так
paid him it's normal that  she has
ему заплатила это нормально что у неё
such a job so in the sense I don't
такая работа так в смысле я же вас не
blame you for my for your
осуждаю за свою за вашу
work just
работу просто
please I want to convey one thought all
пожалуйста я хочу одну мысль донести всё
this time
это время
that all these dialogues are meaningless because
что все эти диалоги Бессмысленны потому
everything that is happening now is the
что всё что сейчас происходит это
Bolshoi Theater where people are used and
Большой театр где используются люди и
everything that we are discussing now we are trying  it's
всё что мы сейчас обсуждаем пытаемся это
pointless Because people our
бессмысленно Потому что люди наше
government
правительство
wanted to find out something I and you
захотелось что-то выяснить я и вы
please don't interrupt please Yes I
пожалуста не перебивайте пожалуйста Да я
mean that you and I are ordinary people We
к тому что я и вы обычные люди У нас
have work we come here for some
есть работа мы сюда Заходим за какими-то
purposes we just
целями мы просто
live not you not me now with  weapons
живём не вы не я сейчас с оружием
not of our enemies  And what kind of dialogue
не наших противников И о каком диалоге
can we talk about? If not you, not me with a
может идти речь Если не вы не я с
machine gun. Why are we talking to you then
автоматом Почему мы с Вами тогда
if we understand perfectly well
разговариваем если мы прекрасно понимаем
that this is the Big-Bolshoi Theater, what are we
что это ВС большой-большой театр что мы
trying to find out if we were not there, do we
пытаемся выяснить если мы не были там
have the right to open our family? Yeah, a
имеем право открывать свой род Угу
question. Yes, you don’t.  you have rights agree
вопрос Да вы не имеете права согласен
question If this is all a theater then why do these
вопрос Если это всё театр то Почему эти
dolls voluntarily sign a contract
куклы подписывают добровольно контракт
we are not even talking about those who
это же мы сейчас даже не говорим те кого
were dragged in Yes we are now talking about those
затянули Да мы сейчас говорим про тех
who go to get money for this they go to
кто идут получать деньги за это идут
get money they need
получать деньги им нужны
money then they are actors of this theater they
деньги то они актёры этого театра они
voluntarily  Let's go play this role the role of
добровольно Пошли играть эту роль роль
the killers
убийц
yes Because they need money the situation in the
да Потому что им нужны деньги ситуация в
country is such that we need money Do you
стране такая что нам нужны деньги Вы
know how much I pay for an apartment and
знаете сколько я плачу за квартиру и
how much I earn this would you
сколько Я зарабатываю это вы бы
cry how much how much would you
заплакали сколько сколько сколько
cry I'm not going to name the amount
заплакали Я не собираюсь называть сумму
would you cry I answer Tell me  I want to
вы бы заплакали отвечаю Скажите я хочу
cry I pay for this for these apartments
заплакать я плачу за этот за эти апарты
35000 rubles living not even far from the center of
35000 руб живя даже далеко не в центре
Russia not in big cities I pay
России не в больших городах я пла
women to
баб до
little but I perfectly understand the people
мало но я прекрасно понимаю людей
who sign they have you seen
которые подписывают они Вы видели
Lord Who serves now these are the
Господи Кто сейчас служит это вот такие
guys these are the guys  and they
вот ребята вот такие вот ребята и они
go  there for the money because well it's a
идут туда ради денег потому что ну
forced situation because they
вынужденная ситуация потому что у них
have wives and children as well as on the other side
есть жёны и дети как и с другой стороны
and all this is perfectly obvious and understandable
и всё это прекрасно очевидно и понятно
why it is necessary to hammer into someone's head
почему нужно кому-то вбивать в голову
that some are bad and other are good people
что одни плохие другие хорошие люди
just doing their job as on the one and
просто делают свою работу как с одной и
on the other hand, they just kill people in
с другой стороны просто убивают людей в
another country, in principle, I will say so,
другой стране в принципе я скажу так
sir. A listen, I understood that, in principle,
госпо А слушай я понял то в принципе
damn. Now I understand that during
блин Теперь я понял во время Второй
World War II, the Germans who attacked and
мировой войны немцы которые напали и
killed our grandfathers, they were also not guilty,
убивали наших дедов они тоже не виноваты
they were doing their job. That's definitely a
были они делали свою работу Точно это
job.  there was so they had an ideology they are
работа была так у них была идеология они
not this is work and I did not understand why my
не это работа а я не понял почему мой
grandfather killed them for what my his work No
дед их убивал за что мому его работа Нет
not without patriotism not without patriotism
не без патриотизма не без патриотизма
wait stop stop but okay and why were they
подожди стоп стоп а хорошо а зачем их
tried by some Nuremberg Tribunal
судили какой-то Нюрнбергский трибунал
if this was work because  that People
если это работа была потому что Людям
needed to
нужно было на кого-то последних
unleash the last last Wolves on someone It's
последних Волков спустить Это же
obvious so it's well people worked
очевидно так это ну так люди работали
just judge them for
просто их посуди за то что они
doing their job well did you
качественно исполняли свою работу вы
study history or not Lord Wait
учили историю или нет Господи Подождите
stop people had to believe in something and it's
стоп люди должны были во что-то верить и
indicative  execution  the enemy was
показательная казнь противника была
useful it's normal Because
пользой это нормально Потому что
society needed to be together And they
общество нужно было спла И у них это
succeeded Let's not confuse Well
получилось Давайте не будем путать Ну
the concept of replacing is a basic story and
понятие подменять это базовая история и
that ours and yours were
что наша и ваша одинаковая была
absolutely the same in this period of time we
абсолютно вот в этот период времени нам
needed to unleash the last Wolves on someone
нужно было на кого-то спустить последних
like  and people did it it
Волков типа и люди это сделали это
worked it's normal It's just a
сработало это нормально Это просто это
basic need of
базовая потребность
society That is to say that in
общества То есть получается что во
World War II None of the Germans were
Второй мировой войне Никто из немцев
new they just worked it's their
ненова они просто работали это ихняя
job
работа
you don't hear me I understand I just
вы меня не слышите Я понял Я просто на я
for myself I began to understand differently
для себя начал понимать я по-другому вам
by the way thank you very much you
кстати Огромное спасибо вы довольно
communicate quite adequately yes Because here
адекватно общаетесь да Потому что тут
all sorts of drunks shout with you it is possible to
всякие пьяные кричат с вами можно
discuss and understand from the other
подискутировать и понять с другой
side Yes I am beginning to understand this process in a completely
стороны Да вот эти процесс я совсем
different way why it
по-другому начинаю осознавать почему же
really upsets me
меня меня правда искренне расстраивает
that people say Some are bad, others
что люди говорят Одни плохие другие
are good Yes  they are bad Noni will do their
хорошие Да они плохие Нони выполнят свою
job we are paid for it because well we are
работу нам за это платт потому что ну мы
more some people are
на больше некоторые люди на больше на
not capable of more because they are stupid
больше не способны потому что они глупые
due to intelligence due to capabilities
в силу интеллекта в силу возможностей
education is zero now people are
образование на нуле сейчас люди
lov I agree I agree people that agree
лов Согласен согласен люди ту согласен
That's where I am  I don't argue that you are trying to
Вот тут я не спорю что вы пытаетесь
convey to if they don't understand anything
донести до если они ничего не понимают
100%
100%
100% I understand that you are sitting you I am
100% Я понимаю что вы сидите вы я
sure that you are 100% sure that you are
уверена что вы на 100% уверена что вы
right as much as possible I am too but you and I are
правы максимально Я тоже но мы с вами
far from being the smartest people let's be honest
далеко не самые умные люди будем честны
without yours without  claims to you But I
без вашего без претензий к вам Но я
consider myself a pretty smart person not the
считаю себя довольно умным человеком не
most there are a couple of people in the world smarter than
самым есть пару человек в мире умнее
me but pretty smart self-criticism is
меня но довольно умный самокритика - это
great but I mean there will be people
прекрасно но я к тому что найдутся люди
better than us and how can I tell you Well it's not for us to
и лучше нас и как вам сказать Ну не нам
judge please wake up we we are with you
судить пожалуйста очнитесь мы мы с вами
not with a gun thank God for this
не с ружьём благодарите за этого Бога
like wait are you a believer No you say
типа подожди ты верующая Нет ты говоришь
thank God
благодарите Бога
I mean abstract something
Я имею в виду абстрактного что-то
abstract that I'm just a believer when
абстрактное что я просто верующий когда
they say thank God Can I have a minute
говорят благодарите Бога Можно я минутку
I'll pray I have to turn to God yes
Я помолюсь я должен обратиться к Богу да
Lord Jesus please have mercy on our
Господи Иисусе пожалуйста помилуй наши
sinners  souls
грешные души
Destroy our lands
Уничтожь земли нашей
Amen So I will die It turns out that so I will
Аминь Так я же умру Получается что так я
die if it destroys from our land And
же умру если уничтожит с земли нашей А
you are on our land and everything everything I am not a prayer
вы на нашей земле а всё всё я не молитва
everything  clearly we are all clearly we are going to destroy the one on
всё чётко мы всё чётко мы ту которую на
our land and the one beyond
нашей земле уничтожить а та которая за
our land there will be other punishments from Heaven
нашей землёй там другие кары Небесные
and wait well they have strengthened they
будут а подождите хорошо укрепили
have secured and what if I suddenly with good
закрепили а а если я вдруг с благими
intentions because I am an adequate
намерениями потому что я адекватный
person if I suddenly want Well come to
человек если я вдруг захочу Ну приехать
visit you  I want to
к вам в гости вот конкретно к вам
come to visit you specifically I want to visit you too Why do I
приехать в гости Я меня тоже зачем Да
want to visit you I just
просто вот вы мне понравились очень ну
want to visit you I understand that you
хочется ко Я понимаю что вы мне я вам
like me but why come to
понравился но типа Зачем ко мне
visit me Well I just want to visit you Do you know
приезжать Ну вот просто я меня Вы знаете
what the Peaceful Inside Out program is Yes
что такое Мирная изнанку программа Да
I love it  I've watched all the seasons of
обожаю её все сезоны пересмотрела
Komarov, it's very good, why do you need to come to me?
комаров очень хороший зачем вам ко мне
I'm with girls from the Russian
приезжать я с девушками из Российской
Federation. And did anyone tell you
Федерации А кто-то вам сказал
about it? I immediately place emphasis so that there
про я сразу так расставляю акценты чтобы
are no advances towards
не было каких-то подкатов ко
me. It's good. I mean, I'm just too lazy for Ravi. The
мне хорошо Я к тому что мне просто Рави
nature of Ukraine  her because
влом ту Украины природа её потому что
she is very super there is YouTube watch You
она оче супер есть YouTube смотрите Вы
can study the culture and
можете через YouTube изучать культуру и
nature of Ukraine through YouTube And wait a stop I
природу Украины А подожди а стоп Я не
have no right to go where I
имею права приехать туда куда мне
want and
хочется
you have if they put you down there
м имеете если вас туда опустят
a
а
stop stop stop So what's stopping me from
стоп стоп стоп Так а что мне мешает
getting  citizenship type what do I care about
получить гражданство типа что мне шае
Ukraine Yes any other country you
Украины Да любой другой страны вы
will receive citizenship of Ukraine I receive
получите гражданство Украины Я получаю
citizenship let's say America and it
гражданство допустим Америки и оно мне
automatically allows me to visit Ukraine
автоматически разрешает посетить Украину
And you want to find yourself an American husband
А вы хотите мужа себе американца найти
yes let's What why What kind of topic is this
да давайте Что зачем Что это за тема
anyway I receive citizenship of America I
вообще я получаю гражданство Америки
renounce Russian citizenship  and I
Отказываюсь от русского гражданства и я
being a woman by nationality I won't
будучи по национальности ру женщино я не
be able to visit Why look Why do you need me I
смогу посетить Зачем смотри Зачем тебе я
see you are a very smart girl for Russia
смотрю ты очень умная девушка для России
Yes it seems to me that people like you should
Да мне кажется что такие как ты должны
develop themselves
развивать сибе
I will turn it over I answer I mean that I am a
я переверну её отвечаю Я к тому что я
question I see that your your work Here
вопрос я вижу что твоя твоя работа Вот
as I see you are very you bring light to people
как я вижу ты очень ты несёшь свет людям
Yes it seems to me that your job is to
Да мне кажется что твоя работа - это
illuminate For example
освещать Например
Novosibirsk to illuminate some Tomsk
Новосибирск освещать там какой-то Томск
Omsk Yes that's what you should be Sveta What
Омск Да вот ты должна быть Света Чем
exactly there don't strive for the USA don't strive
именно там не стремись в США не стремись
for Ukraine don't strive for Europe you you  you
в Украину не стремись в Европу тебе тебе
need to stay there in Siberia
нужно оставаться там в Сибири
who decided this Because where you were born there
кто это решил Потому что где родился там
and came in handy Well I want to travel
и пригодился Ну я хочу путешествовать
I like the nature of Ukraine It is
Мне нравится природа Украины Она
beautiful no need Go to Baikal
прекрасна не надо Съездите на Байкал
Magadan Kolyma Russia is so big there are
Магадан Колыма Россия такая большая там
so many beautiful places that can be
столько прекрасных мест которые можно
told but  I love Ukrainian people
поведать но я люблю украинских людей
equally as Russians super super
равносильно как и русских супер супер
if Look if you love Ukrainian
если Смотрите если вы любите украинских
people please don't come to Ukraine
людей не приезжайте пожалуйста в Украину
this this this hatred on the post of race I
это это это ненависть на пощу расы мне
navit on shati yes Na shati ra Why I am an
навить на щати да На щати ра Почему Я
adequate person I respect Ukrainians and you
адекватный человек уважаю украинцев и вы
don't this is what I will say  yes yes This is a very
нет это же я скажу так да Это очень
good question I will tell you as a psychotherapist I
хороший вопрос я вам как психотерапевт
didn't finish I am an aggressive
расскажу не договорила Я захватническая
country I respect you simple
страна уважаю вас простых абсолютно
people absolutely no different from me
людей ничем от меня не отличающихся
Why don't you respect me Yes this is a very
Почему вы не уважаете меня Да это очень
difficult question I as a psychotherapist
сложный вопрос Я вот как психотерапевт
Practitioner I will say Yes I have 18 years of practice
Практик скажу Да у меня 18 лет практики
in 2  it will be twenty years
через 2 года будет двадцатому
don't interrupt me Now don't
не перебивайте Теперь вы меня не
interrupt me you look at me I first
перебивайте вы меня смотри я впервые
encountered this feeling in the
столкнулся с этим чувством в
fourteenth year it was already more than
четырнадцатом году это было уже больше
10 years ago when I somehow began to
10 лет назад когда я как-то начал
feel a slight hatred towards the citizens of the
ощущать лёгкую Ненависть к гражданам
Russian Federation after
Российской Федерации после того как
Russia seized Crimea Donetsk Lugansk
Россия захватила Крым Донецк Луганск
started killing our people in the twenty-
начала убивать наших людей в двадцать
second year somehow I noticed that let's say
втором году как-то я заметил что скажем
I used to be embarrassed by these feelings I
Я раньше стеснялся своих этих чувств я
well  we have a psychotherapist club there we
ну у нас там есть клуб психотерапевт мы
would communicate tttt about this and not bring it to public
бы тттт об этом и не выносили на общее
view in 22M I saw that
обозрение в 22М году я посмотрел Что
something happened in the mass consciousness of
что-то случилось в массовом сознании
Ukrainians and some kind of psychosis took hold
украинцев и какой-то психоз охватил у
I have acquaintances who are Russian-speaking
меня знакомые есть которые русскоязычные
there are even Russian ethnic Russians
есть даже русские этнические русские
who  live in Ukraine they have developed
которые живут в Украине у них появилась
some kind of fierce hatred towards citizens of the
какая-то лютая Ненависть к гражданам
Russian Federation I have a friend
Российской Федерации У меня знакомый У
I have a friend he is from Kharkov he
меня знакомый есть он из Харькова он
used to read Pushkin there by heart he was a
раньше там Пушкина Читал да наизусть он
member of a literary circle of Russian
входил в литературный кружок русской
literature
литературы
in Kharkov and in the twenty-second year
в в Харькове и в двадцать втором году
he something-  then switched I don't know what
ему что-то переключилась я не знаю что
happened he started speaking Ukrainian
случилось он начал говорить по украински
he started speaking in surzhik first that's how it's done on
он начал сначала суржиком так
principle he says I hate
принципиально он говорит я ненавижу
Russians I say Listen well Look
россиян Я говорю Слушай ну Смотри
Imagine some girl from Siberia
Представь какая-то девочка с Сибири
just an ordinary girl yes there she is a
просто обычная девочка да там она
schoolgirl student Yes she didn't do anything to you
школьница студент Да она ничего тебе не
She  she didn't come, she doesn't bomb
сделала Она не приехала она не бомбит
Kaba, your city, she doesn't shoot
Каба твой город она не расстреливает с
your northern Saltovka with tanks, Why are you
танков твою северную салтовку Почему ты
her  you hate he says Andryukha I don't know
её ненавидишь он говорит Андрюха не знаю
I just have a fierce hatred for all
у меня просто лютая Ненависть к всем
these who support the murder of people
этим которые поддерживают убийство людей
in Ukraine and I he has been coming to me for
в Украине и я он ко мне ходит на
psychotherapeutic practices for more than
психотерапевтические практики уже больше
d years and I see it is
д лет и я смотрю оно у него
progressing it is progressing I don't
прогрессирует оно прогрессирует Я не
know what to do with him It's
знаю что с ним сделать
terrible  yes I can give an allegory you
Ужасно да я могу аллегорию привести вы
bought a house and on a certain land here are
купили дом и на определённой земле вот
just two neighboring villages you bought a
просто две соседние деревни вы купили
house here in this village here is your house
дом вот В этой деревне вот ваш дом
specifically and suddenly this
конкретно и вот эта внезапно
country starts Oops the house caught fire and I
страна начинает Опа дом-то загорелся а я
you will hate this country It is clear
вы будете ненавидеть эту страну Понятное
because  your home was affected and
дело потому что ваш дом затронули и кто
whoever you are by nationality Dagestani
бы ты ни был по нации дагестанец
Ukrainian Russian those will be because
украинец русский те будет потому что
your home is your home what you earned your shelter with
твой дом твой дом на что ты заработал
blood and sweat on your home they bent
кров Кровью и потом на твой дом погнули
on your space they bent and I am
на твоё пространство погнули и мне
fine I understand the hatred of
прекрасно Понятно понятна ненависть
specifically Ukrainians who
конкретно украинцев которые там
live there  Russian but now I
проживают к русским но мне сейчас
don't understand why you specifically here in
непонятно почему вы конкретно вот в
our dialogue there was a situation that you
нашем диалоге была ситуация что вы
say that I am banned from entering the country
говорите что мне зан въезд на страну
Although I am with all my hands the
Хотя я всеми руками
same people as you and I  I can
зати одинаковые с вами люди и я могу
go there because I know that I am, how can I
поехать туда потому что я знаю что я как
say, a maximally adequate person,
сказать Я максимально адекватный человек
why can't I go to
почему же мне я не могу поехать в
Ukraine and communicate with the same
Украину и общаться с такими же
adequate people because they exist?
адекватными людьми потому что они есть
Yeah, yeah, I'll explain why we had a
Угу Да я я объясню почему у нас была
discussion in society on this topic.  Yes,
дискуссия в обществе на эту тему Да
should Russians be allowed into Ukraine and they
пускать ли россиян в Украину и приняли
decided to let in only those who
решение что пускать только тех которые
are going to fight against the Russian
собираются воевать против Российской
Federation, for example, the Russian
Федерации например русский
volunteer corps, they let them in
добровольческий корпус они пускают их
here,
тут
what-what I don’t want, well, you see, like
что-что Я не хочу ну вот видите типа А
But they also want those Russians who
вот они хотят и тех россиян которые
come to fight against this
приезжают бороться против этого
Kremlin  Putin's regime, this is their
кремлёвского путинского режима это ихняя
job, the job of protecting their homeland,
работа работа защищать свою родину
Russia, from Russian invaders. So
Россию да от российских захватчиков Вот
they come. They are honored and
и они приезжают Им тут почёт честь и
praised here. Yes, but just a tourist from the
хвала Да но просто туристка из
Russian Federation, well,
Российской Федерации как бы
if somewhere else on the border you are
ну если ещё где-то на границе Вас
accidentally let through, then I think that in
случайно пропустят да то я думаю что в
something unpleasant will happen to you in the nearest village
ближайшем селе с вами случится нечто
Why do I want to
нелицеприятные по Почему мне хочется
know why because you
узнать почему потому что вы
Let's say you get off at a bus stop in the village
Да скажем выйдете в деревне на
and say Hello, I
остановке и скажете Здравствуйте я из
came from the Russian Federation to see
Российской Федерации приехала посмотреть
this I have such a program  world inside out
это у меня такая передача мир наизнанку
I want to talk to you ue
Я хочу с вами пообщаться уе
village Tell me how you live here How do
села Расскажите как вам тут живётся Как
you feel about us ordinary residents of the
вы относитесь к нам простым жителям
Russian Federation I think that
Российской Федерации Я думаю что
uh people have a choice well let's say there will be an intrigue
ээ выбор у людей ну скажем интрига будет
that you will get a rake or a shovel up to your tonsils
что вам по самой гланды грабли или
so yeah I want to understand why I  I do
лопату так да Вот я хочу понять почему я
n't know, the thing is that look, we are
не знаю вот это дело в том что смотри мы
now here, I am a member of the Association of
сейчас вот я вхожу в ассоциацию
Psychiatrists of Ukraine, we are analyzing this
психиатров Украины мы Разбираем этот
phenomenon, this phenomenon is new, new,
феномен этот феномен новый новый
we don't know what happened, that an
мы не знаем что случилось такое Что
entire nation and citizens of an entire
целая нация да граждане целого
state began to hate citizens of
государства начали ненавидеть граждан
another state. I don't know, I can't
другого государства Я не знаю я могу
answer.  calmly straight I am not a member of the
ответить спокойно прямо я не вхожу в
association of psychiatrists of Ukraine and Russia
ассоциацию психиатров Украины и России
but nevertheless we are simply subject to
но тем не менее мы просто подвержены
propaganda failure Stron everything is fine Well
пропаганде сбой Строн всё нормально Ну
this is
это это
basic this is normal but it's just for me but
базова это нормально но просто мне но
sko This has evolved because I
ско Это эволюционировала потому что я
differ from the military of the Russian
отличаюсь от военных Российской
Federation in that I am not a military man and  wait for me at the
Федерации тем что я не военный и меня на
border there is wait I understand there is a
границ подожди есть подожди я понял есть
military man And there is a non-military man you are not a military man
военный А есть не военный вы не военный
that's why I don't fight I don't care whether it's
да потому я не воюю Мне всё равно что на
Ukrainians or Russians I don't give a damn
украинских что на русских мне плевать
God willing  I would I don't know
абсолютно дай Бог я бы я не знаю на
go to another planet Because people on
другую планету уехала Потому что люди на
all Because people confuse people put
вс Потому что люди смешивают люди ставят
equal between those who capture and
равно между теми кто захватывает и
ordinary people and if I come to
обычными людьми и если я приеду на в
any Ukrainian village and me I
любую украинскую деревню и меня я
understand perfectly well what will happen to me But
прекрасно понимаю что со мной будет Но
because me  they will compare me to anyone
потому что меня будут сравнивать с любым
I will look like a person with a machine gun
я буду выглядеть как человек с автоматом
even if I don't have one And this is
даже если у меня его не будет И это
scary and this is scary because They
страшно и это страшно потому что Также
will treat Ukrainian people in
будут относиться и к украинским людям в
our country the same way and this is scary I don't understand
нашей стране и это страшно я не понимаю
why you are now trying to
почему вы сейчас пытаетесь меня
convince me otherwise  that one is bad the other is
переубедить в том что одна плохая другая
good there are just people who
хорошая есть просто люди которые
do their job and you and I are
выполняют свою работу и мы с вами
ordinary people you do you want me or not
обычные люди вы вы хотите меня или нет
no I'm sure let's say so Personally I wouldn't
нет я уверена скажем так Лично я не
want you but I'll say honestly if I
хотел бы вас но я скажу честно если бы я
saw a video somewhere like Drone like  with Sasha
увидел где-то видео как Дрон как с Сашей
Prokhorov was with Anya Prokhorov What are
прохоровым был с Аней прохоровым Да что
you driving somewhere
вы едете где-то
in a car and a drone flies in like that I
на машине и Дрон вот так влетает я
will say so I will not say that I would be very
скажем так я не скажу что я бы очень
happy but my soul would probably be Although
радовался но душе наверное бы точно Хотя
I will not be honest with you I would be happy I
не я буду честен с Вами Я бы радовался Я
would be happy  And  I would
бы радовался и я бы
say well, I know this is
сказал ну вот я я знаю это неправильно
wrong. This is wrong. Well, I just gave
Это неправильно Ну я дал только что
free rein to my feelings because we
своим чувством волю потому что мы
psychotherapists teach not to keep them in.
психотерапевты учим не держать в себе Да
Yes, I do keep this mask of kindness. Well,
есть я вот эту маску доброты держу Ну
I really would like to see this
я-то я реально хотел бы увидеть вот это
video with  you that you are like this with the steering wheel Like
видео с вами что вы вот так с рулём Как
Sanya Prokhorov you
Саня Прохоров
fly you understand it's dangling here everything
летите понимаете болтается тут всё там
is falling off there I know everything this is some kind of
отваливается Всё я знаю это это что-то
deviation Well a
отклонение какие-то Ну не может
normal person can't want like that I
нормальный человек так хотеть не может я
understand as a psychotherapist I understand that
понимаю как психотерапевт Я понимаю что
something is no longer  so in my
что-то уже не так в моей
psyche Yes it is something deformed and the
психике Да оно что-то деформировалась и
question is I don't know how to get it back I
вопрос я не знаю как это вернуть назад я
enjoy we have such a
наслаждаюсь есть у нас такой
film director Robert Madyar he
кинорежиссёр Роберт мадяр он фильмы
makes films of objective realism he has a style
снимает объективный реализм у него стиль
films of disposable actors he
фильмы одноразовых актёров он в фильме
never repeats actors from the previous series in a film
никогда в серии не повторяет актёров из
series That is, he has
предыдущей серии То есть у него
finished videos
законченные ролики
and plots and in the new plot in the new series
э сюжеты и в новом сюжете в новой серии
Not a single actor is repeated He does not take
Не повторяется ни один актёр Он не берёт
the scenery, the same actors may be
декорации могут быть те же самые актёры
completely different and I look and there is
совсем другие и я смотрю а там
cruelty there almost all the actors  they die
жестокость там почти все актёры умирают
according to the script and they die not only like
по сценарию причём умирают не только как
Sanya Prokhorov But in quite ways there
Саня Прохоров А в довольно способы
are and I watch and I enjoy I
бывают и я смотрю и я наслаждаюсь Я
just Well I didn't watch such cruel films as a child
просто Ну я в детстве такие жестоких
and I wasn't drawn to
кинематограф не смотрел и не тянуло меня
watch you understand So it means no I don't
смотреть понимаешь Так значит нет я не
want to offend you But it means you have
хочу Вас оскорбить Но значит у вас
mental problems Yes, I don't think so I'm
проблемы с психикой Да так я это неско Я
like a psychiatrist I say Yes, I have mental problems
как психиатр Я говорю Да у меня проблемы
I have all the citizens of Ukraine have problems with
у меня у всех граждан Украины проблемы с
I don't know what to do with it We
Я не знаю что с этим делать Мы вас
hate you yes We hate And I don't know
ненавидим да Мы ненавидим И не знаю
why how do you understand that  no,
почему как понимаешь де в том что нельзя
I'm going to another psychiatrist And he
я прихожу к другому психиатру Да и он
can't treat me either because
тоже не может меня полечить потому что
he hates you too, we all
он тоже вас ненавидит мы все вас
hate you That's a clinic Imagine, yes,
ненавидит Вот это клиника Прикинь да
I'm like that, but what can I do to you Well, that's what
я так а это тебе я вам что сделаю Ну вот
I'll do to you specifically Uh-huh You want two
конкретно я вам Угу Вы хотите у тебя два
monitors  I showed you No well you
монитор Я же вам показывала Нет ну ты
there there there there you are here I am here I am
туда туда туда туда вы здесь Я здесь
in
меня
pain I mean I am just
боль Я к тому что я просто я опять же
asking myself again I am asking you a specific question
задаюсь задаю вам конкретный вопрос Я
What
это вам что
did I do to you that I have nothing to do with you  not a
сделала вот я у меня к тебе нету ни
single complaint You don't do anything to me
одной претензии Ты мне ничего не сделай
I see you for the first time and I won't see you again
я тебя первый раз вижу и больше не увижу
even yes thank God but I don't know this
даже да слава Богу но я не знаю это
sits The thing is that And why thank God
сидит Дело в том что А почему слава Богу
Well this is what the irrational in me
Ну это вот это иррациональное во мне
says that is this is my hatred
говорит то есть вот это моя ненависть
good  irrationality But why should I be
хорошо иррациональность Но зачем мне
rude I'm not rude I'm frank with you I'm
грубить я не Гру я с вами откровенен я
sincere Well, let's
искренен Ну мы же сейчас давайте мы же
talk honestly to each other now or do you want
говорим честно друг дру или вы хотите
me to smile and inside you're evil it's
чтобы я улыбался а внутри ты зло
impolite to talk to a woman like that you're a
невежливо говорить женщине вот так вы
psychiatrist you should understand this Well, look,
психиатр должны это понимать Ну смотрите
we're like psychiatrists  Yes, we have no concept of
мы как психиатры Да у нас нет понятия
polite or impolite so no no no no
вежливо невежливо так нет нет нетт нет
you are substituting concepts Let's
вы занимаетесь подменой понятий Давайте
not do it now but with me in a dialogue
не будем вы сейчас но со мной в диалоге
as a person to a person you are not a psychiatrist now
как человек с человеком вы не психиатр
because you are not sitting in your You are
сечас потому что Вы не сидите в свом Вы
not sitting in your robe I am not on  reception
не сидите в своём халате я не на приёме
I mean that it is unacceptable to communicate with
Я к тому что непозволительно общаться с
any woman of any nationality to
какой-либо женщиной любой национальности
say thank God it is disrespectful
говорить слава Богу это неуважительно
Let's start with this I am not being rude to you I am
Давайте начнём с этого я вам не грублю я
using foul language yes forgive me you probably  I
говорю матом да простите Вы наверное я
understood I will explain why What did it mean
понял я объясню почему Что означало
Thank God Yes the thing is that I am worried
слава Богу Да дело в том что я переживаю
that our let's say repeat meeting may
что наша скажем повторная встреча может
end for you yes that is well let's say
закончиться для вас да то есть ну скажем
I my aggression May develop into something
Я моя агрессия Может перерасти в что-то
more evil for you Yes therefore Thank God
более злое для вас Да поэтому Слава Богу
that we do not  we'll meet more that is I
что мы не встретимся больше то есть я
if here I am now Yes I have I hear how
если вот я сейчас Да у меня Я слышу как
this hatred is boiling inside me
у меня закипает вот эта ненависть я вот
I have started to communicate I was so favorably disposed to you
мы начали общаться Я так благос к вам
and you to me yes And
был предрасположен и вы ко мне да А
now well I have some kind of I I am trying in  to
сейчас ну у меня какая-то я Я пробую в
myself to put it out to put it out Yes but it is
себе это потушить потушить Да но это
very difficult I will have such relapses
очень тяжело У меня будут такие рецидивы
So no don't
Так что не это не
worry about it You are now I don't want to pull
переживайте Вы же сечас я нехо притянуть
something on the knife
чтото за ноже
said our meeting there is a possibility
сказали нашей встречу есть возможность
that you will kill me it is normal No I
что вы меня уби это нормально Нет я
didn't say that I said that I would  you didn't
такое не сказал я сказал что я бы вас не
kill me, I didn't say it, but if I saw
убил не я сказал но если бы я увидел
the video where the drone flies to you, I would be
видео где вам прилетает Дрон Я бы
happy. You just said that you
радовался Вы только что сказали что ты
could end up with a crash. What am I saying? What
можешь закончить сходом это что я что
if we meet on chatroulette? I don't
если мы встретимся в чатрулетке Я не
know. I can you.  bring it to
знаю я могу вас довести просто до
some kind of nervous breakdown hardly hardly
какого-то нервного срыва вряд ли вряд
hardly Well I have such a
ли вряд ли Ну у меня есть такое
suspicion Let it be
подозрение Пусть оно будет подозрением
just a suspicion Yes and I will say So with us The thing
только лишь Да и я скажу Так у нас Дело
is that
в том что
e Propaganda Propaganda It works
э Пропаганда Пропаганда Она работает вот
you said it right here I am more than that
вы тут правильно сказали Я больше того
I'll tell you this propaganda doesn't come from
скажу Вам эта Пропаганда идёт не из
Ukraine It comes from America And the
Украины Она идёт из Америки Да и
United States Oh my God
Соединённых Штатов Господи боже мой на
Who did you study to be Why do I understand This is
кого же вы учились Почему я понимают Это
why I understand this and am not subject to
почему я это понимаю и не подвержена
this Why I'll tell you why yes because
этому Почему я скажу почему да потому
look at you just look at you  you
смотри на вас просто на вас на вас
are being made Well, come on, talk Talk I haven't
делают Ну давай говори Говори Я не
heard And I mean why And in Russia
слышал А я к тому что почему А в России
What a strong Propaganda you should know
Какая сильная Пропаганда вы бы знали
TV I mean can you imagine me
телевизор Я к тому что а представляете я
being a person who will essentially
будучи человеком который по сути будет
raise the nation who will give birth to
поднимать нацию который будет рожать
children who will do what for this
детей который будет что делать для этой
I don't interrupt wounds I mean that just
раны я не перебиваем я к тому что а
imagine I'm not susceptible to this
прикиньте я этому не подвержена
you are susceptible at your age You
вы подвержены в вашем возрасте Вы же
should be a wise person Why am I
мудрый человек должны быть А почему я
not sitting here now and saying I want Yes
сейчас не сижу и не говорю хочу Да
because I don't care because  I am an
потому что мне всё равно потому что я
ordinary person and I don't care who is bad,
обычный человек и мне плевать кто плохой
who is good I live my little
кто хороший Я живу своей маленькой
life I am not happy because I
жизнью я е довольна потому что я
earn I am fine I will wait for
зарабатываю У меня всё хорошо я дождусь
my beloved husband and everything will be
своего мужа любимого и у меня всё будет
fine for me and I don't care about the conflict
прекрасно и мне плевать на конфликт
because I am a
потому что я
person and why are you trying
человек и почему вы пытаетесь меня
convince me that someone is
убедить в том что кто-то к кто-то
good Why don't you understand that
хороший Почему вы этого не понимаете что
I'm not saying someone is bad someone is
это я не говорю кто-то плохой кто-то
good
хороший
we don't want to look look We
мы чтобы не не смотри смотри Мы
hate all Russians Regardless of
ненавидим всех россиян Независимо
good or bad I don't know we don't  we know
хороших или плохих Я не знаю мы не знаем
Good bad Why I don't hate Although
Хороший плохой Почему я не ненавижу Хотя
propane Why I'm smarter Why I'll explain
пропан Почему я умнее Почему объясню
because you have American channels turned off
потому что у вас отключены американские
We have you remember them then don't
каналы У нас вот вы помните их тогда не
watch it just can't do it we have a
смотрите просто не получается у нас
problem then we have turned off Everything we have
проблема тогда у нас отключили Всё у нас
turned on only the telethon the only
включили только телемарафон единственный
telethon for you YouTube  what what
телемарафон вам YouTube на что что
YouTube what do you think we have
YouTube на что вам вы думаете у нас в
all the channels on YouTube And you Wait
юбе все каналы показывают А вы Подождите
stop stop so Whose problem is this stop
стоп стоп так А чья это проблема стоп
stop stop Whose problem is this if I
стоп стоп А чья это проблема если я
watch cartoons because I don't want to
смотрю мультики потому что не хочу всю
see all this I only watch  cartoons
эту увидеть Я смотрю только мультики
so as not to strain yourself have you seen what
чтобы себя не напрягать ты видела какие
cartoons we show Have you seen
мультики у нас показывают Ты видела
take Disney have you seen Disney no that's not
возьми дисне ты видел Дисней нет это не
it Disney Look if you
то Дисней Посмотри если ты
in if you in Ukraine write Disney they are
в если ты в Украине пишешь Дисней они
substituted this Bandera oriki you
подставляются этот Бандеры илики
understand
понимаешь
gang and small Bandera goes and
банде и маленький Бандеры идёт и
Deficit that's brutal  they zombify children from a
Дефицит это жесть они детей зомбируют с
young age from a young
маленького возраста с маленького
age more than that I tried let's say I am a
возраста больше того пробовал скажем Я
person not very susceptible to propaganda
человек не сильно подвержен пропаганде
but I understand that it still
но я понимаю что всё равно где-то она на
affects me somewhere it affects me it affects you
меня влияет у меня на вас влияет
wake up also I have look I have
очнитесь ещё у меня смотри у меня есть у
I have a friend Yes  she she is from the city of
меня есть знакомая Да она она из города
Zaporozhye She really loves Russia loves
Запорожье Она реально любит Россию любит
Russia
Россию
yes She watched these American
да Она насмотрелась американских этих
programs and she screams Ukraine needs to join NATO
передач и она орёт Украине нужно в НАТО
Russia should fall apart And so on you
Россия должна развалиться И так дальше
understand AT I say Hey Russia has
понимаешь АТ Я говорю Эй Тебе же Россия
n't done anything to you Your house is still standing
ничего не сделала Твой Дом стоит целый
She says no look next door  the entrance
Она говорит нет смотри соседний подъезд
is destroyed I'm telling you this isn't your
разрушенный Я же говорю это же не твой
entrance Russia hasn't done anything to you
подъезд тебе Россия ничего не сделала
She hates Russia because the
Она ненавидит Россию за то что уничтожен
neighboring entrance is destroyed neighboring I'm telling you damn
соседний подъезд соседний Я говорю блин
neighbor what does it have to do with you Well let those people
соседний причём тебе Ну пусть те люди
hate And why do you hate her and I
ненавидят А ты за что и она ненавидит и
don't know and I don't know why Because the
не знаю и не знаю почему Потому что
Americans are saying Yes that Russia is
американцы рассказывают Да что Россия
bombing her city you understand You are sitting
бомбит её город понимаешь Вы же сидите
against the background of this
на фоне этого
lag well this is the result of propaganda So you
лага ну это результат пропаганды Так вы
are now admitting that you are stupid  man
признаетесь сейчас себя глупым человеком
Well I am susceptible to propaganda this is very
Ну я подвержен пропаганде это очень
high-quality propaganda this is neither this nor
качественная пропаганда это же ни это
this No this is very look No in I will say
ний Нет это очень смотри Нет в скажу
Look at Carnegie University for years they have
Смотри в университете Карнеги годами
been developing methods of influencing the masses of
разрабатывали методы влияния на массы
the year
года
Why am I not susceptible Why Do you also have an
Почему я не подвержена Поче У тебя тоже
American flag you are also on the
американский флаг ты уже тоже на
way they are also me  I also bought it for fun
пути они тоже я тоже купил по приколу
they bought it like that
они так купи
found it Yes, I had it lying around I showed it like that at first
нашла Да он у меня лежал Я сначала его
and then I
так показывал а потом всё
took it for
взял его
fun Put on jeans for fun
ваку по приколу Одень джинсы по приколу
and tell you about America for fun in
да скажи ти про Америку по приколу во
Can I ask you a question are you married No, I highly
Можно вопрос вы женаты Нет я вам Очень
recommend it to you  get a
советую завести
wife you really have nothing to do
жену вам действительно нечем заняться
or what am I just where do you work No
или что я просто вы где работаете Нет
without negativity where do you work
без негатива вы где работаете
here is the association of psychiatrists of Ukraine what
вот ассоциация психиатров Украины какой
Gra No no no in the association I
Гра Нет нет нет в ассоциации я состою
I work in Psy What is your work
Работаю я в Псах Какой у Вас рабочий
schedule
график 24 на
24/7 or rather what are you doing here I
7 точнее что вы тут делаете
work I don't believe that they pay money for this they
работаю я не поверю что за это платят
pay money for this
деньги за это платят
So we have lost the country it turns out
деньги Так мы страну потеряли получается
I will also say My job is to
ещ я скажу Моя работа заключается в том
find My job is to
чтобы находить Моя работа заключается в
in order to find citizens of the Russian
том чтобы находить граждан Российской
Federation susceptible to propaganda Inya
Федерации подверженных пропаганде Иня
side of the United States of America you will
сторону Соединённых Штатов Америки у вас
not succeed you will not succeed you
не получится у вас не получится вы
because
потому что
I am an adequate person it turns out I am on you
я человек адекватны оказывается я на вас
yes you you you you will not succeed to agitate
да вас вас вас не получится агитировать
but there are many people Yes for example look I am
но есть многие люди Да например смотри Я
for today for today  I have already persuaded seven people
за сегодня за сегодня семь человек уже
since the second year I have been working
я с д второго года работаю у меня уже
here in my portfolio Yes
вот в моём портфолио Да
1488 people whom I personally personally I uh
1488 людей которых Лично я лично я ээ
brought to let's say for processing on
привёл в скажем на обработку по
American propaganda I get to know Yes they
американской пропаганде я знакомлюсь Да
tell how great it is to live in America
рассказывают как классно жить в Америке
for example uh we exchange contacts they
например ээ обмениваемся контактами они
add them  in a special Telegram there are
добавляем их в специальный Telegram там
certain people working with them, uh,
с ними работают определённые ээ тоже
there they start telling them about
люди там начинают им рассказывать про
America, they send a flag. We send it to Russia,
Америку присылают флаг Мы в Россию
people first send it to themselves.  joke they keep it at
у люди сначала у себя по приколу держат
home then they hang the GTO on the wall and that's
дома потом уже ГТО на стену вешают и Вот
how we start to introduce American self-awareness there's
так мы начинаем внедрять самосознание
nothing to do
американское делать нечего
I and I imagine under
я а я прикиньте при
Nara it was necessary to do this Tei for
Нара надо было этой Тей заниматься для
This is for this you need to have a good one
Это для этого нужно нужно иметь хороший
because it's such a waste of time no
потому что это такая трата времени нет
sorry sorry and you  children there are
простите простите а у вас дети есть
no yes you are an unhappy person Apparently
нету да вы человек несчастный Видимо
very unhappy Yes very unhappy And
очень несчастный Да очень несчастный А
why did I raise children if I haven't found
почему порос детей если я ещё не нашёл
the one and only with whom I want to tie the knot
ту единственную с которой я хочу связать
I am very demanding of affairs because a
Я очень требовательной дел потому что
person can't just take some set
человек не могу так взять какую-то сет
Yes so that it is
Да чтобы её
just good good
просто хорошо хорошо
In short, Andrey
Короче Андрей
Anton, you said that you Andrey Anton
Антон вы говорили что вы Андрей Антон
Well, I apologize, it was
Хорошо я прошу прощение это было
impolite of me to
невежливо с моей
address by patronymic I am used to
стороны по отчеству Я привыкла
addressing by
обращаться по
patronymic Anton Vasilyevich, I wish you
отчеству Антон Васильевич я вам желаю
happiness, Man,
счастья Челове потому
because and as for me, actually, too, because
что и как мне собственно тоже потому что
well, I am just an ant So what do you want
ну я муравей всего лишь Так что вам
human happiness because apparently
счастье человеческое потому что видимо
unhappy in general I am very unhappy Yes
несчастный вообще я очень несчастный Да
I am a very unhappy person find yourself a
я очень несчастный человек надите себе
beautiful woman My God, that's not it
женщину прекрасную Боже мой не так
I have a woman And why are you
женщина у меня есть А почему вы до сих
still haven't made children with her Well, she's not
пор детей с ней не сделали Ну это ещё не
the one yet I don't think she's the
та единственная Я не считаю её ещё той
one yet And how old are you
единственной А сколько Вам лет
17 what kind of one if you're
17 какая какая та единственная если вам
43 Well, what Well, what's the point of jumping
43 года Ну а что Ну а что прыгать просто
on just not like that you think that a woman at 40
на не так вы думаете что женщина в 40
will want to bear your child and
захочет выносить вашего ребёнка и
then have time to raise him not her not this
воспитать его потом успеть не ей не это
I am 43 And how old is she if it's not a secret 27 Well
мне 43 А ей сколько если не секрет 27 Ну
you this is your last ticket I will tell you so
вы это ваш последний билет Я вам так
do not make children from him
скажу делайте от не делайте от него
because in this in this cinema
детей потому в это в этом кинотеатре
there are a lot of tickets if you  so sure then you
есть если вы так уверены то вам
success great success
успехов успехов больших потому
because What a life turns out to be cool
что Какую жизнь оказывается классную
alive I love my life God about You know
жива Я обожаю свою жизнь Боже про Знаете
I'm just scared that I'll get married and she
мне просто страшно что я женюсь а она
'll be crazy
будет сумасшедшей
How as I said I held back I'm really
Как как я я сказал я сдержался я правда
crazy but my crazy is that
сумасшедшая но моя сумасшедше в том что
I'm adequate and  you would know like my husband is the
я адекватная и вы бы знали типа Мой муж
happiest man in the world
самый счастливый человек на свете потому
because he has me and I will make him the
что у него есть я и я сделаю его самых
best children what nation they will be
лучших детей будет какой они нации
what citizenship they will be because they
Какого они гражданства потому что они
will be isolated from this I will try my best so that
будут изолированы от этого я максимально
they do not meet
постараюсь чтобы они не встретили таких
people like you  How is our government
людей как вы Как наше правительство
because it's terrible like me let them not
потому что это ужасно как я пусть не
meet because it's disgusting I
встречают потому что это отвратительно Я
want to make my children happy
хочу сделать своих детей счастливыми
so that they never in their life know
чтобы они никогда в жизни не узнали что
what war is
такое война
Therefore you know what the question is an
Поэтому знаеш знаешь какой вопрос
interesting question what your husband can do before the
интересный вопрос что твой муж может до
moment when he impregnates you
момента когда тебя оплодотворить
but here  for this how can I tell you if you
а вот за это как вам сказать если вы
believe in God then God will punish you you
верующие в Бога то вас Бог порат такое
can't say such things Well this is war Anything can
нельзя говорить Ну это война Всякое
happen no it's just again it's not
бывает нет такое просто опять же это не
respectful to say Lord
уважительно говорить Господи
Jesus forgive me for my
Иисусе прости меня за мысли мои
sinful thoughts I don't know what I'm doing But damn
грешные не ведаю я что творю Но блин
desire is very direct
желание это очень прям такое яро
please do it so vehemently that this guy goes
сделай пожалуйста чтоб пошёл этот парень
to Sanya Prokhorov together there so that they
к Сане прохорову вместе там чтобы они
burn and throw a lot I will
горели и подкидывать очень много Я за
go and confess for my thoughts I will
свои мысли я пойду исповедуюсь я
confess after that yes [ __ ] him
исповедуюсь после того да х его
please with some kind of Ukrainian drone flame I
пожалуйста пламенем каким-то дроном
don't know Or atam yourself
украинским не знаю Или атам сам
make it American somehow  then I don't know that
американским сделай как-то не знаю чтобы
he was the land or in
он землю был или в
speech he is an occupier in the Russian army
реч ели он оккупант в армии российской
let them not live long they are like
пусть не живут долго они такие
Amen further what is the main thing to confess
Аминь дальше что главное исповедоваться
I know I can't at ours  there is do not
я я знаю я нельзя у на есть не
desire as
возжелай как
if death is in the commandments Yes but
бы смерти есть в заповедях такое Да но
damn desire desire and I can't do anything
вот блин желае желае и не могу ничего
man I am a fruit
чело я пло
deb
деб за
pays pretty well for this
это довольно хорошо платит
Yeah So that's great so you have
Угу Так это же прекрасно так вот у вас
like money As they say, same thing Like
же типа денег Как говорится жё эте Типа
that and I  I don't chew money, not to mention I even do it with
так а я деньги не жю не то что А даже
my mouth And why do I like yours? I
ртом так А почему и мне вот ваш
wonder why you allow yourself to be
Интересно почему же вы позволяете себе
rude to me Why do I
грубить меня почему мне это приносит
enjoy it
наслаждение
I
я так
assert myself like that Why do I put you, a
самоутверждаются Да что я вот вас
Russian woman, below the baseboard and it
россиянку ставлю ниже плинтуса и мне это
brings me incredible joy and
приносит неимоверные радость и
satisfaction I  I don't know what's wrong with me but
удовлетворение я не знаю что со мной но
it's such an interesting feeling remember I'm in
это такое интересное чувство пом я в
complete
полном
shock It's just me I'll say It's simple
шоке Это только мо я скажу Всё просто
it's my job I earn money like that someone who are
это моя работа я так зарабатываю кто-то
you and someone kills people for money
кто ты да кто-то убивает людей за деньги
and I earn money like that I don't need anything  I
а Я зарабатываю так я я ни на что больше
didn't study anymore Yes, this is my job This is my
не учился да это моя работа это моя
job Wait, your job is not to have
работа Подождите Ваша работа не иметь
respect for women Yes, this is my job That's
уважения к женщине Да это моя работа вот
why they pay me I get paid to
мне платят мне платят за то чтобы я
come out here to chat roulette Yes and
выходил сюда в чат рулетку Да и
Russians were treated negatively like that Yes, they get
россиянам негативно вот так к ним
paid for it, imagine,
относился Да платят за это представляете
this is my job Well, someone kills
это моя работа Ну кто-то кто-то убивает
for someone kills for money Well, I'm
за кто-то за деньги убивает Да ну а я
just here at the theater roulette, destroying
просто в теат рулетке тут уничтожаю
morally, this is my job, this is my job,
морально это моя работа это моя работа
they pay me money  So you understand that you me
платят Так вы же понимаете что вы меня
You didn't touch me at all
Вы же вообще никак ни капли не затронули
you didn't touch yourself I know yes yes Well look
вы же себя ости Я знаю да да Ну смотри
this is my job this is my
это моя ра это моя работа это моя
job this is my job to make you
работа это моя работа такая делать вас
all nervous and happy
вот такими всякими нервными и Радоваться
that there is a guy there  yours can
тому что там парень твой может
denazification
денацификация
I'm not I'm not guilty I'm not guilty of this you
Я не я не виноват я не виноват в этом
know not guilty Yes no guilty I mean
понимаешь не виноват Да нет виноваты Я к
no no not guilty No this is my
тому что нет нет не виноват Нет это моя
job good Okay it's the state's
работа хорошо Хорошо это государство
fault that it didn't give me the
виновато что оно типа не дало мне
opportunity to earn money in another way to be a
возможность заработать по-другому быть
programmer for example
программистом например
[applause] there
[аплодисменты]
are enough computers for everyone, you know,
на всех хватает компьютеров понимаешь
to be
чтобы быть
programmers for the company, I earn money this way,
программистами компании я я вот так
this is my job, everyone
зарабатываю это моя работа Каждый
finds something in their own world, yes, someone kills
находит в своём мире Да кто-то убивает
people for money, someone breaks noses for
людей за деньги кто-то ломает носы за
money, and
деньги а
I sit here, I work, I
я тут сижу Я работаю я
they are promoting this is my job My job
пропагандируют это моя работа Моя работа
Doug I just I am words and you raised my
Дага меня просто я меня слов и вы мне
spirits so much
так настроение
I am going to work with such a buzz tomorrow
подняли я с таким кайфом завтра на
you should know I see I see Yes I
работу пойду вы бы знали я вижу вижу Да
just like it I as a psychiatrist I will say
просто мне нравится Я как психиатр скажу
your hysteria is a defensive reaction I
ваша истерика - это защитная реакция Я
know this is not  hysteria I yes you justify
знаю это не истерика Я да вы оправдайте
that when justify that is the second defensive
вот когда оправдайте это вторая защитная
reaction Oh yes that if if you
реакция Ой да вот если бы если бы ты
now it was
сейчас было
at all this God give you health thank you
вообще это Дай Бог тебе здоровья спасибо
God give me health
Боже дай мне здоровье
and take away health
а забери здоровье
I know a priest Father
У меня знакомый есть священник отец
Andronicus He is simply the wisest he says so
Андроник Просто мудрейший он говорит так
I to  he came to him and said, Listen,
я к нему приходил говорю Слушай я вот
as a psychiatrist, I can't figure you out.
как психиатр не могу с тобой разобраться
Maybe you won't say it from a religious point of view.
Может ты не с точки зрения религии
I hate the citizens of the Russian
скажешь я ненавижу граждан Российской
Federation for this war. He says,
Федерации за эту войну он говорит
Andronicus, to the citizens of the Russian Federation,
Андроник гражданам Российской Федерации
this is not an evil act, so everything is like this,
сиё не есть злое деяние поэтому всё так
stop, stop, stop, stop again. Where is this?  written
стоп стоп стоп ещё раз Где это написано
I will read in the Bible the Gospel of Androni
Я прочитаю в Библии Евангелие от ан
1488 Yes Wait stop stop stop
1488 Да Подождите стоп стоп стоп
Wait
Подождите
willow
ива
And some in my opinion a full second is
А какая-то по-моему полная секунду
needed a certain level  IQ to
нужно определённый уровень IQ чтобы
learn to write Google queries
запросы в Гугле научиться
what again In order to write
писать что ещё раз Для того чтобы писать
Google queries correctly, you need a
правильно запросы в Гугле нужен
certain IQ level
определённый уровень
Okay, okay, now a second
хорошо Сейчас секунду
[music]
[музыка]
a second like that
секунду так
I'll even ask gpt if I'm honest, I'll ask
Я даже уча gpt спрошу если честно мне
something Ask Ask Alice Do you
что-то Спроси у Спроси у Алисы У тебя
have  Alice No, unfortunately I haven't
есть Алиса Нет к сожалению не
used it for a long time. In the Holy Scriptures
пользуюсь уже давно в священном писании
it is also said this and what is your
тоже это сказано вот это а какой у тебя
IQ level?
уровень IQ
I wish you knew. I am so happy
мне так ты бы знал Я настолько счастлива
that I don't know this. It's true that
от того что я не знаю этого Вот правда
it doesn't burden me so much, to be honest.
мне это так не обременять если честно
Because Although how do you  do you think your ICQ level
Потому Хотя как ты считаешь твой уровень
is high I'm telling you I don't care
высокий Я же говорю мне плевать потому
because I'm a person living my life
что я человек живущую свою жизнь
like And is it so important to you yeah then look for it
типа А вам это так важно да тож ищи ты
on Google for a second What do you
на гуглить должна была секунду Как вы
think my level is
думаете какой у меня уровень
eight-digit
восьмизначный
so Why are we still continuing
так А почему мы до сих пор продолжаем
this dialogue  then this is my job
этот диалог тогда это моя работа
justifying times 14 Gospel of Anro
оправдательного раз 14 Евангелие от анро
I opened the layout of this
Я открыла э раскладку этой
book
книги
so oh choose I don't know Latin or
так ой выбери я же не знаю латиницы или
what language it is written in  fourteenth
на каком языке это написа четырнадцатый
fourteenth section eighty-eighth
четырнадцатый раздел восемьдесят восьмая
stanza look there is what you see in the
строфа смотрите там же есть что видите в
content something is clearly not in Russian
содержании что-то на явно не на русском
and not in Ukrainian to so Here there in
и не на украинском к со Вот вот там на
Latin Well, this is the Bible
латыне Ну это ж Библия на латыне
was written in Latin the original Unfortunately you know
писалась оригинал К сожалению знаете
somehow not so  you don't know English letters
как-то не так что вы английских букв не
Well
знаете Ну
Read the title
Прочитайте заглавие
Read the quality still shakalny a
Прочитайте качество ещё шакальные
second I'll say this or that just
секунду я скажу то или не то просто
Name these letters Yes English one
Назовите эти буквы Да английские одну
minute I'm trying to find
минутку я пытаюсь найти
[music]
[музыка]
a second oh You won't believe the connection is not
секунду ой Вы не поверите подключение не
secure they won't let me on this
защищено меня не пускают на этот
site Take Use
сайт Возьмите Воспользуйтесь
[  music]
[музыка]
What kind of cream,
Какой крем
I even now, just for the sake of interest,
вот я даже сейчас ради интереса
a second, a second, the shooting is stopped.
секунду секунду съёмка остановлена
Now a second,
Сейчас секунду
and the message
а послание
[music]
[музыка]
enlighten me, please, uneducated
просветите пожалуйста необразованная
youth. How can I just have a low IQ,
молодёжь Как как же я просто IQ низкое
how can I not use, I do not know how to
как не могу пользоваться не умею
use queries in Google. How can I
пользоваться запросами в Гугле Как же
google this, uh, you stop like that  you
это загуглить ээ вы так стоп вы
write Russian using Russian letters
по-русски пишете русскими буквами
Guess in three tries I understood that you
Угадайте с трёх раз Я так понял что вы
write in Cyrillic with Latin letters
кириллице пишите латинскими буквами
further I think that nothing nothing
далее Я думаю что ничего ничего
nothing from what I am looking for in short and how did you
ничего из того что я ищу короче а как вы
write Read the Message from the
написали Прочитайте Послание от
Gospel not in English
Евангелия не по-английски
state gos of
гос gos of
and Let me write to you how it
and Дайте я вам напишу как оно
is written easier
пишется легче
will be What's interesting
будет Какое интересно
[music]
[музыка]
go
го
so Oh and I get
так О а мне мне вылазит
[music]
[музыка]
no I think that I think that to find It
не я думаю что я думаю что найти Это
will be problematic Could you tell me Well
будет проблематично Вы могли бы мне Ну
how to say a clipping an extract Show this
как сказать вырезку выжимку Вот эту вот
specific one Or give
конкретную показать Или дать ссылку
some link  because it seems to me that our
какую-то потому что мне кажется наши
search together will drag on No, don't give it
поиски совместно затянутся Да не давайте
Well, like I do now Take the state of and
Ну как я сейчас Возьмите гос of and
Write A maybe and it's in English yes like
Напишите А может and оно по-английски да
that I'm a little
вот так я немножко
of
of
and Oh like that it can be in Latin
and О вот так оно может в Латинской
Yes and a
Да and
second something some t I  those I say
секунду чтото какая-то т Я те я говорю
here what tell me what you see read the
тут что скажи что ты видишь читай
name in
название
English
английскими
andia
andia
neisky this is ini this is another historical
нейский это ини это другой исторический
character
персонаж
further what else do
дальше что тут ещё у
we have here all similar I can ask you for a
нас тут всё подобное я смогу попросить у
specific read well there  in any case, you
конкретный прочитай ну там по-любому
should read the name of these de
должно прочитать название этих де
that popped up in the gle
которые выскочили в гле
here here here here here here here here bible Wiki
вот вот вот вот вот вот библи Вики
Probably
Наверно
this is the reading of the Gospel of chokeberry
это чтение Евангелия от арония кружки
there are mugs Well, that's it Good, good, we went in,
есть Ну вот это оно Хорошо хорошо зашли
we're looking at the beams I
смотрим балки Я же
[music]
[музыка]
there So stop, you're here  are you talking about this now
там Так стоп вы вот про это сейчас
or what am I copying into the chat now for a
говорите или что я сейчас копирую в чат
second That's about this e You something
секунду Вот про это э Вы что-то
in Russian to collect we and those who were with
по-русски собрать мы и удей находившиеся
me in universities it should be in English
сомной вузах оно по-английски должно
Yes I have an automatic translation that's right
быть Да у меня у меня автоперевод вот
Yes Yes Yes Yes the verse offers  that
вот да А есть да стих предлагает что
Andronicus played a significant role in the early
Андроник играл заметную роль в раннем
Christian movement, having the status of an
Христианстве движении вож имея статус
apostle. Yes, that's it
апостола Да это оно
[music]
[музыка]
I just don't even know what to look for, like I'm
Я просто даже не знаю что искать типа я
reading the fourteenth section, you find the fourteenth
вот читаю четырнадцатый раздел находите
section.
четырнадцатый раздел
Yeah
Угу
[music]
[музыка]
yeah, I don't argue.
угу не спорю
Oops, I found some
Опа а я нашла некоторую
[music]
[музыка]
cutting Well, so purely ahead of the more that the
вырезку Ну так чисто опережающий боле то
mention of Andronicus in the message to the
упоминания андроника в послании к
Romans emphasizes the wide range of people
римлянам подчеркивает широкий спектр лиц
included in  composition of the early Christian
входивший в соста ранней христианской
community yes about him about him Yeah Yes but this is this
общины да о нём о нём Угу Да но это это
story Yes this story here
повествование Да это повествование вот
Andronicus together with other persons sweat in
Андроник вместе с другими лицами пот в
greetings of the floor serves as a vivid example of the
приветствия пола служит ярким примером
diverse composition of the early
разнообразного состава ранних
followers of Jesus Yes but this is
последователей Иисуса Да но это вот
exactly what is needed Gospel of Andronicus
именно нужно Евангелие от андроника
to find this honestly I I  I don't make an effort, well,
найти честно я я прилага усилия я не ну
you have a good level of ICQ, damn, I don't
у тебя хороший уровень ICQ ты блин я не
believe that you can't
верю что ты не можешь
find it, no, it's just not on the site, the link
найти нет ту просто на сайте нету ссыл
is 1488, okay, so
это 1488 ладно так
one minute, I still have things to do, a second. Yeah
одну минуту мне ещё дела секунду Угу
[music]
[музыка]
a
а
ah bam-bam-bam bam
ах бам-бам-бам бамм
[  music]
[музыка]
so
так
you're lying I don't have a high level of ICQ and
врёте вы не высокий меня уровень ICQ и
send me a link it will be easier you
Скиньте мне ссылку так проще дело пойдёт
can't send links at this hour Letki is
нельзя ссылки кидать в это час Летки
prohibited you will ban me or the
запрещено вы мне бан кинете или
automation will work it's okay with
автоматика сработает ничего страшного с
this one lesh send it it's
одним э этим лешем кините ничего
okay no no  I already threw me
страшного нене я уже кидал мне
blocked I couldn't sit for a week in
заблокировал Я не смог сидеть неделю в
chat roulette nothing to worry about dictate
чат рулетке ничего страшного продиктуйте
me
мне
the link Okay now I'm on
ссылку Хорошо сейчас я на
on the phone so
телефоне так
[music]
[музыка]
now switched
сейчас переключилась
[laughter]
[смех]
I watched poker Face
я отримав покер Face
damn video I don't know what else is possible here
блин ролик Я не знаю что ещё можно тут
Yeah, in short, she's the main one in the region for cigarettes at 19
Да короче по сигаретам она в 19 лет по
for six months Damn, everyone
региону главная за полгода Блин та все
understands what she does here everything
понимают чем она промышляет тут всё
is clear
понятно
Yeah, brains damn  just atrophied
Да мозг блин просто атрофированный
like subscribe comment So Dear God
лайк подписка комент Итак Уважаемые годе
link to donations in the description We are waiting for
ссылочка на донаты в описании Мы ждём
your
вашу
salary letter on y tele right now axis
зарплату пись на й теле прямо зараз ось
VN
ВН
apok this is very and very important YouTube is busy
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through scarg Orcs in your ban and very
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
many videos I do not show to people at times I do not
багато видео не показую людям вчасно не
show  information about streams That's
показуе информация про стрими Тому для
why we Mali operational links
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now and while there in
пишиться прямо зараз а пок там в
telegrams we'll find videos that are also interesting and
телеграми окрим видео ще теж цикава и
useful information and we'll oblige you with
корисна информация и мы повинни з вами
constant operational links
тримати постийний оперативный звязок
independently in order to show you  process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава Украине пись